¡Hola, {{ nombre }}!


Tenemos buenas noticias: ¡Has sido aceptado/a en HackUDC!

Haz clic en este enlace para confirmar tu plaza:
https://{{ host }}/confirmar/{{ token }}

Tienes hasta el {{ expiracion|date:'d F Y' }} (incluido) para confirmar tu plaza.
Fuera de ese plazo no podremos garantizártela.

Una vez confirmes tu plaza, no tendrás que hacer nada más.
Recibirás más información pronto.
Mientras tanto, te sugerimos que revises nuestra página web o redes sociales para estar al día con las últimas novedades.

Si finalmente sabes que no podrás acudir, te agradeceríamos que utilices el mismo enlace para indicárnoslo.
Así, podremos permitir participar a otra persona de la lista de espera.

¡Nos vemos en el hackathon!
