춰Ho ho ho, {{ nombre }}!

Pap치 Noel ha llegado desde el HackUDC con una sorpresa especial para ti.

Tengo un regalo para ti: 춰Has sido aceptado/a en HackUDC! 游꾸

Haz clic en este enlace para confirmar tu plaza:
https://{{ host }}/confirmar/{{ token }}

Tienes hasta el {{ expiracion|date:'d F Y' }} (incluido) para confirmar tu plaza.
Fuera de ese plazo no podremos garantiz치rtela.

Una vez confirmes tu plaza, no tendr치s que hacer nada m치s.
Recibir치s m치s informaci칩n pronto.
Mientras tanto, te sugerimos que revises nuestra p치gina web o redes sociales para estar al d칤a con las 칰ltimas novedades.

Si finalmente sabes que no podr치s acudir, te agradecer칤amos que utilices el mismo enlace para indic치rnoslo.
As칤, podremos permitir participar a otra persona de la lista de espera.

춰Feliz Navidad y nos vemos en el hackathon! 游꾻
