¡Hola, {{ nombre }}!

Este correo sirve para informarte de que hemos recibido la solicitud. Gracias por indicarnos las comidas en las que estarás, esto nos ayuda a estimar la comida que necesitaremos. Si finalmente acudirás a más comidas, no es necesario que nos avises, simplemente recógelas a la hora correspondiente sin problema.

Utilizaremos esta dirección de correo para comunicarte toda la información que necesites saber antes y durante el evento.

¡Muchas gracias por colaborar con HackUDC!

Un saludo,
Organización HackUDC
Grupo de Programadores e Usuarios de Linux
